
苹果媒体服务条款和条件

下述条款和条件是您与苹果之间订立的合约（“协议”）。请仔细阅读协议。确认您已理解并接受本协议，点击“同意”。

A. 服务简介

本协议适用于您使用苹果的各项服务（“服务”），通过这些服务，您可以购买、获取、许可、租赁或订阅媒体、app（“App”）和其他应用内服务（合称“内容”）。我们的服务如下：iTunes Store、App Store、iBooks Store、Apple Music和Apple News。您可以创建一个用于使用中国服务的账户，同时表示您指定了居住并纳税的国家（“居住国”），您可以在居住国获取并使用我们的服务。为了使用我们的服务，您需要具备兼容的硬件、软件（推荐使用最新版本，有时必须使用最新版本）和互联网访问能力（可能产生费用）。我们服务的性能可能受这些因素影响。

B. 使用我们的服务

付款、纳税和退款

您可以通过我们的服务获得免费或付费内容，二者均称为“交易”。每一笔交易授予您一项仅使用内容的许可。每一交易代表一份您与苹果之间和/或您与通过我们的服务提供内容的实体之间的电子合约。但是，如果您是 Apple Distribution International 的客户并购买App或图书，则Apple Distribution International 记录为商户；这意味着您从Apple Distribution International 购买内容，但从App供应商（定义见下）或图书出版商处获得许可。当您首次交易时，我们将让您选择未来交易需要输入密码的频率。如果您使用Touch ID，我们会要求所有交易都使用您的指纹进行验证。请依照下述指示随时管理密码设置：https://support.apple.com/en-us/HT204030.对于任何付费交易，苹果会通过您的支付方式（例如：信用卡、借记卡、礼品卡/码或在居住国可用的其他方法）收费，包括相关税费。如果您预订内容，您须在内容交付时付费（除非您获得内容前取消交易）。欲了解交易收费详情，请参见http://support.apple.com/kb/HT5582.您同意接受电子格式发票，包括电子邮件发票。所有交易都是最终交易。内容价格可能随时变动。如果因技术问题阻碍或无理延迟内容的交付，您唯一的救济就是由苹果决定更换内容，或退还已支付的价款。如果有证据表明客户有欺诈、滥用退款或其他苹果有权提起相应反诉的操纵行为，则苹果可不时拒绝退款请求。礼品卡/码的相关条款请点击：http://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/giftcards/。

Apple ID

使用我们的服务和获取内容需要一个Apple ID。Apple ID是您在整个苹果生态系统中使用的账户。您的Apple ID非常宝贵，您负责维护其保密性和安全。对于未经授权使用您的Apple ID造成的任何损失，苹果概不负责。如果您怀疑自己的Apple ID信息遭到泄露，请联系苹果。

您必须年满13周岁（或注册程序规定的居住国内的最低年龄）才能创建Apple ID和使用我们的服务。未满13岁的个人账户需要由家长或法定监护人为使用家庭共享功能而创建，或由获准教育机构创建。

隐私权

使用我们的服务应遵守苹果的隐私权政策，详见http://www.apple.com/legal/privacy/.

服务和内容使用规则

使用服务和内容时，您必须遵守本部分所列规则（“使用规则”）。以任何其他方式使用服务和内容均构成严重违反本协议。苹果可监控您使用服务和内容的情况，确保您遵守这些使用规则。

所有服务：

-您仅可为个人、非商业目的使用服务和内容（下文App Store内容部分所列除外）。

-苹果交付内容并不意味着向您转让任何推广使用权，也不构成授予或放弃版权所有者的任何权利。

-您在每台设备上最多可以利用五个不同的Apple ID使用内容。

-下载内容后，您应负责避免内容丢失、毁灭或损坏。我们建议您定期对内容进行备份。

-您不得破坏或规避服务包含的任何安全技术。

-您仅可使用苹果软件访问我们的服务，不得修改或使用修改过的苹果软件。

-视频内容需要HDCP连接。

iTunes Store内容：

-您可以在自己拥有或控制的合理数量的兼容设备上使用无数字权利管理（DRM）的内容，可在最多五台计算机和您同步至这些计算机的任何数量的设备上使用受DRM保护的内容。

-出租内容只能一次在一台设备上观看，必须在30天内播放，开播后必须在24至48小时之内播放完毕（停止、暂停或从头播放不延长该时段），具体情况视您居住国服务提供的内容而定。

App Store内容：

-“App”包括各类app、iMessage和Apple Watch app、应用内购买、拓展（例如键盘）、表情和app中的订阅。

-您可在自己拥有或控制的任何设备上使用App。

-代表企业、政府组织或教育机构（“组织”）的个人可通过下述方法之一下载和同步App供使用：(i)一人在组织拥有或控制的一台或多台设备上；(ii)多人在组织拥有或控制的一台共享设备上。需要明确的是，多名用户先后或共同使用每台设备各需要一份单独的许可。

iBooks Store内容：

-您可在自己拥有或控制的任何兼容设备上使用无DRM的内容，可在最多五台计算机和您同步至这些计算机的任何数量的设备上使用受DRM保护的内容。

-您不可将iBook Store内容刻录至光盘。

Apple Music：

-您可在最多10台设备（其中仅五台可为计算机）上使用个人Apple Music会员身份。

-个人Apple Music会员身份允许您一次在一台设备上收听流媒体；家庭会员身份允许您和您的家庭成员一次在最多六台设备上收听流媒体。

重新下载

您可在用同一Apple ID登录的设备（“关联设备”）上重新下载以前获取的内容（“重新下载”）。您的居住国可供重新下载的内容见https://support.apple.com/en-us/HT204632.如果我们的服务不再提供相关内容，则无法重新下载。

关联设备规则：您可以用您的Apple ID一次最多登录10台设备（最多只能有5台计算机）。每一台计算机必须使用同一Apple ID授权（更多有关计算机授权的内容，请访问https://support.apple.com/en-us/HT201251）。每90天设备可与另一不同Apple ID关联。

订阅

服务和部分App允许您以订阅方式购买内容（“付费订阅”）。在账户设置的“管理订阅”部分取消订阅之前，付费订阅自动续展。如果付费订阅价格上涨，我们将通知您，必要时在征得您的同意后才继续提供服务。在最新付费订阅开始前24小时之内，我们将通过您的支付方式收费。在从您的支付方式中扣除订阅费用前，部分付费订阅可提供免费试用。在我们收费前，如果您决定停止付费订阅，请在免费试用结束前取消订阅。

内容和服务的可用性

如果某些服务、内容类型、特色内容或功能在您居住国不提供，则本协议的相关条款对您不适用，除非您能获得这些服务和内容。欲了解您居住国可获得的内容类型，阅读服务部分或访问https://support.apple.com/en-us/HT204411.

非苹果设备

如果您在非苹果品牌设备上使用我们的服务，您可能无法访问所有特色内容或内容类型。有关不可用特色内容或内容类型的本协议条款对您不适用。如果您之后选择在苹果品牌设备上访问我们的服务，即表明您同意，本协议所有条款适用于您在该设备上的使用。

C.您向我们的服务提交内容

您可以向我们的服务提交材料，如评论文章、图片、视频和播客等（包括相关元数据和艺术作品）。您使用这些功能必须遵守下述可不时更新的提交指南。如果您发现材料不符合提交指南的规定，请使用“报告问题”功能。您在此授予苹果一项全球范围内、无使用费、永久性、非排他许可，准许苹果使用您在服务中提交的内容和相关推广材料。苹果可监控并决定移除或编辑任何提交的材料。

提交指南：不得将服务用于：

-发布您未经允许、无权或无许可发布的任何材料；

-发布令人反感、冒犯他人、非法、欺骗性或有危害的内容；

-发布属于他人的个人、私人或保密信息；

-要求未成年人提供个人信息；

-冒充或假装与另一个人或实体有关联关系；

-发布或传输垃圾邮件，包括但不限于未经请求的或未经授权的广告、宣传材料或信息公告；

-策划或从事任何违法、欺诈或操纵行为。

D. 家庭共享

利用家庭共享功能，您可以与最多六名家庭成员分享合格内容。一个家庭的组织者可邀请其他成员加入，并同意为家庭成员发起的所有交易付费（“组织者”）。组织者必须年满18周岁，是任何13周岁以下（或注册流程规定的居住国内相应最低年龄）家庭成员的父母或法定监护人。访问所有家庭共享特色内容必须在苹果设备上进行。

组织者的支付方式用于支付家庭成员发起的任何交易（家庭成员的账户有商店余额的除外，总是优先使用余额）。家庭成员作为组织者的代理人使用组织者的支付方式。组织者在此同意：（1）为交易付费，且（2）家庭成员发起的交易已获授权。组织者对遵守支付方式合同负责，并承担与家庭成员共享支付方式访问权限有关的所有风险。任何家庭成员交易的发票或账单均寄至发起交易的家庭成员和组织者。

Ask to Buy：Ask to Buy是一个便捷功能，允许组织者批准18岁以下（或您居住国内的相应成年年龄）的家庭成员发起的一项交易。组织者必须是激活Ask to Buy的家庭成员的父母或法定监护人。通过其他家庭成员处下载或通过赎回码获得的内容不适用Ask to Buy功能。

家庭成员变化：如果家庭成员离开家庭或从家庭中被移除，其他家庭成员不可继续访问前成员的内容，包括用组织者支付方式获得的内容。

家庭共享规则：您每次只能属于一个家庭，且每年加入任何家庭的次数不多于两次。您最多每90天可更改一次Apple ID与家庭的关联关系。所有家庭成员必须位于同一居住国。并非所有内容（包括应用内购买、订阅和一些之前获得的App）都是合格的家庭共享内容。

E. 推荐功能

服务将基于您的下载、购买和其他活动向您推荐内容。您可在账户设置中关闭推荐的接收。

一些推荐功能可能需要您的许可才能启用。如果您启用这些功能，您需要授权苹果收集和储存特定数据，包括但不限于您的设备活动、地点和使用的相关数据。在开启这些功能时请仔细阅读相关信息。

F. iTunes Store 的额外条款

季票和套票

中国无此服务。

G. App Store 的额外条款

App Store 内容许可

App 许可由苹果或第三方开发商（“App 供应商”）为您提供。如果您是Apple Distribution International 的客户，则Apple Distribution International 记录为商户，这意味着您从Apple Distribution International 获得App许可，但是该App是由 App 供应商许可的。由苹果许可的 App 是“苹果 App”；由 App 供应商许可的 App 是“第三方 App”。苹果提供 App Store时，是 App 供应商的代理，但苹果不是您与 App 供应商之间的出售合同或用户协议的一方。您购买任何 App 均适用以下许可应用程序最终用户许可协议（“标准最终用户许可协议”），除非苹果或 App 供应商提供了另外的定制许可协议（“定制最终用户许可协议”）。任何第三方 App 的供应商仅对您可能与该第三方 App 相关的内容、保证和索赔负责。您确认并同意，苹果是适用于每一第三方 App 的标准最终用户许可协议和定制最终用户许可协议的第三方受益人，因此可执行这些协议。一些表情和iMessage等应用可能不会在设备的桌面上显示，但可以在 Messages 应用抽屉中访问和使用。

App内购买

App 可在 App 内提供可供使用的内容、服务或功能（“App 内购买”）。在使用 App 时消费的 App 内购买（例如虚拟宝石）不能在设备间转移，且只能下载一次。在进行 App 内购买前，您必须输入您的密码或使用 Touch ID 对您的账户进行验证，该验证独立于为获得其他内容而进行的任何验证。验证后十五分钟内进行其他应用内购买时无需再次验证，除非您要求每次产品交易都需要密码或已开启 Touch ID。您可以按照 https://support.apple.com/en-us/HT201304 所述的步骤关闭 App 内购买功能。

App 维护和支持

苹果仅负责（或按适用法律的要求）为苹果 App 提供维护和支持。App 供应商负责为第三方 App 提供维护和支持。

许可应用程序最终用户许可协议

App Store 提供的 App 是许可给您使用，而不是出售给您的产品。您取得每一个App许可的前提是接受本许可应用程序最终用户许可协议（“标准最终用户许可协议”）或您与应用供应商之间订立的定制最终用户许可协议（“定制最终用户许可协议”）（如已提供该协议）。您在本标准最终用户许可协议或定制最终用户许可协议项下取得的任何苹果 App 的许可，是由苹果授予的，而您在本标准最终用户许可协议或定制最终用户许可协议项下取得的任何第三方 App 的许可，是由该第三方 App 应用供应商授予的。受本标准最终用户许可协议约束的任何 App 在本协议中称为“许可应用程序”。应用供应商或苹果（视情况而定，下称“许可方”）保留本标准最终用户许可协议中未明确向您授予的对许可应用程序的一切权利。

a.许可范围：许可方授予您一项不可转让的许可，允许您按照使用规则在由您拥有或控制的任何苹果品牌产品上使用许可应用程序。本标准最终用户许可协议中的条款将适用于从许可应用程序内获取或购买的任何内容、材料或服务，以及许可方提供的替换或补充原许可应用程序的升级程序，除非该升级程序附有定制最终用户许可协议。除非使用规则中约定，您不得在网络上分发或提供许可应用程序，让许可应用程序在同一时间在多个设备上使用。您不得转让、再发或再许可许可应用程序，当您向第三方出售您的苹果设备时，您必须在出售前从苹果设备中移除许可应用程序。您不得对许可应用程序、任何更新或其任何部分进行拷贝（本许可和使用规则允许的除外）、反向工程、反汇编、导出源代码、修改或制造衍生作品（除外情形仅包括：适用法律禁止任何前述限制，或适用于许可应用程序包含的任何开源组件的使用许可条款允许上述行为）。

b.同意使用数据：您同意，许可方可以收集和使用技术数据和相关信息，包括但不限于定期收集关于您的设备、系统和应用程序软件以及外围设备的技术信息，以向您提供与许可应用程序有关的软件更新、产品支持和其他服务（如有）。许可方可采用不会使您本人身份被识别的方式使用该等信息，以改善产品或者向您提供服务或技术。

c.终止。本标准最终用户许可协议在由您或许可方终止之前有效。如果您未遵守标准最终用户许可协议的任何条款，则您在标准最终用户许可协议项下的权利将自动终止。

d.外部服务。许可应用程序可使您访问许可方和/或第三方的服务及网站（均称为“外部服务”）。您同意，您使用外部服务均由您本人独自承担风险。许可方不负责检查或评估任何第三方外部服务的内容或准确性，并且不对任何第三方外部服务承担责任。任何许可应用程序或外部服务展示的数据，包括但不限于财务、医疗或位置信息，仅供一般参考之用，许可方或其代理均不为此提供保证。您使用外部服务的方式不得违背本标准最终用户许可协议，或侵犯许可方或任何第三方的知识产权。您同意，使用外部服务不会骚扰、辱骂、跟踪、威胁或诋毁任何人或实体，许可方对您的任何此类使用不承担责任。外部服务可能仅提供部分语言版本或者可能您的居住国无法使用，并且外部服务可能不适合或不可在任何特定地点使用。如果您选择使用外部服务，您自行负责遵守任何适用的法律。许可方保留在不通知您或不对您承担责任的情况下，随时变更、暂停、去除、禁止访问或限制访问或限制任何外部服务的权利。

e. 不作保证：您明确确认和同意，您使用许可应用程序由您自身独自承担风险，并且关于质量是否满意、性能、准确性的全部风险和工作均由您自行负责。在适用法律允许的最大范围内，许可应用程序以及由许可应用程序履行或提供的任何服务均按“原样”及“现有”的原则连同其所有瑕疵一起提供，而且不含任何种类的保证；许可商特此声明，其未针对许可应用程序和任何有关服务作出或提出任何保证和条件（无论明示、默示、还是法定的），包括但不限于有关适销性、质量满意、适合于特定用途、准确性、安静享用权及不侵犯第三方权利的默示保证和/或条件。许可商并未作如下保证：您使用许可应用程序时不会被干扰；许可应用程序中包含的功能或由许可应用程序履行或提供的有关服务会满足您的要求；许可应用程序或有关服务的运行不会受到干扰也不会出现错误；许可应用程序或有关服务中的缺陷会得到纠正。许可商或其授权代表给予的任何口头或书面信息或意见均不构成一项保证。如果许可应用程序或有关服务被证明有缺陷，您应自行承担所有必要的维修或纠正费用。有些司法管辖区不允许排除默示保证，也不允许对消费者的相关法定权利加以限制，因此上述排除和限制可能对您不适用。

f. 责任限制。在法律未禁止的范围内，在任何情况下，对于因您使用或不能使用许可应用程序而产生的或与之相关的任何人身伤害或任何附带的、特殊的、间接的或后果性的损害赔偿（包括但不限于关于利润损失、数据灭失、业务干扰或任何其他商业损害或损失），无论因何种原因导致也无论基于何种责任理论（合同、侵权还是其他），即使许可商已被告知发生该等损害赔偿的可能性，许可商也无需承担任何责任。某些司法管辖区不允许对人身伤害或就附带或后果性的损害赔偿设定责任限制，因此，上述责任限制规定可能不适用于您。无论如何，许可商就所有损害赔偿（但在涉及人身伤害的情况下适用法律要求的损害赔偿除外）对您承担的责任总额不得超过五十美元（$50）。即使这一救济未能实现其基本目的，上述责任限制规定也应适用。

g.除美国法律及获得许可应用程序所在的司法管辖区法律允许以外，您不得使用或者出口或转出口许可应用程序。特别是（但不以此为限）不得将许可应用程序出口或转出口(a) 至任何被美国禁运的国家，或(b)给美国财政部的特别指定国民名单或美国商务部的被禁人士或机构名单上的任何人。您使用许可应用程序，即表示您声明和保证您并非位于上述任何国家，也未被列入上述任何名单。您还同意您不会将该等产品用于美国法律禁止的任何目的，包括但不限于开发、设计、制造或生产核武器、导弹或生化武器。

h. 许可应用程序和相关文档均属“商用物品”（该词定义见48 C.F.R. §2.101），包含“商用计算机软件”和“商用计算机软件文档”（两词的定义见48 C.F.R. §12.212或48 C.F.R. §227.7202）（以适用者为准）。根据48 C.F.R. §12.212或48 C.F.R. §227.7202-1 至 227.7202-4（以适用者为准），商用计算机软件和商用计算机软件文档是按下列条件许可给美国政府最终用户：(a)仅作为商用物品许可，(b)仅附带按照本协议条款和条件授予所有其他最终用户的权利。未公布的权利依据美国著作权法律予以保留。

i.除非以下段落中明确规定，本协议及您与苹果之间的关系适用于美国加利福尼亚州法律，但不适用其法律冲突规定。若因本协议引起任何争议或主张，您与苹果同意服从位于加州圣克拉拉县的法院的属人和专属管辖。如果(a)您不是美国公民；(b)您不在美国居住；(c)您不是从美国获取服务；且(d)您是以下国家之一的公民，您在此同意因本协议引起的任何争议或主张适用于以下适用法律，但不适用其法律冲突规定，并且您在此不可撤销地服从以下州、省或国家的法院的非专属管辖，并适用当地法律：

如果您是任何欧盟国家或瑞士、挪威或冰岛的居民，则适用法律和诉讼地应为您经常居住地的法律和法院。

本协议明确排除《联合国国际货物销售合同公约》的适用。

H. iBooks Store 的额外条款

您从相关内容的第三方供应商（“出版商”）而不是苹果购买 iBooks Store内容。苹果是出版商向您提供 iBooks Store 内容的代理，因此苹果不是您与出版商之间的交易的一方。如果您是Apple Distribution International 的客户，则Apple Distribution International 记录为商户，这意味着您向Apple Distribution International 购买使用内容的许可，但是此内容是由出版商许可的。iBooks Store内容的出版商保留强制执行与iBooks Store内容相关的使用条款的权利。iBooks Store内容的出版商应对内容、未予排除的任何保证以及您或任何其他方与该内容相关的任何主张自行承担全部责任。

I. Apple Music 的额外条款

Apple Music 会员身份

Apple Music 是一项订阅音乐服务。您在账户设置中关闭自动续订前，您的 Apple Music 会员身份将自动续订。了解更多详情，请见“订阅”部分。当您的Apple Music 会员身份到期时，您将无法获取需要会员身份才可访问的任何类型的 Apple Music，包括但不限于访问存储在您的设备上的 Apple Music 歌曲及 iCloud Music Library。如果我们无法从您的支付方式收取费用续订您的会员身份，苹果保留取消您的 Apple Music 会员身份的权利。

您的无线运营商可能在可行时向您提供 Apple Music 会员身份（“运营商会员身份”） 。如果您购买运营商会员身份，您的运营商将向您收取 Apple Music会员身份的费用。您和运营商之间的计费关系适用运营商的条款和条件，而非本协议，并且关于运营商会员身份的任何费用争议须交予您的运营商，而非苹果。您使用 Apple Music，即表示您同意您的运营商可能会与苹果交换您的运营商账户信息、电话号码和订阅信息，且苹果可能使用这些信息决定您的运营商会员身份状态。

iCloud Music Library

iCloud Music Library是一种 Apple Music功能，可以让您在具有 Apple Music功能的设备上访问从 Apple Music、iTunes Store 或第三方获取的匹配或上传歌曲、播放列表或音乐视频（“iCloud Music Library 内容”）。当您在设置 Apple Music 会员身份时，iCloud Music Library 自动开启。iCloud Music Library 会收集关于您的 iCloud Music Library 内容的信息。该信息与您的苹果ID相关联，并与 Apple Music 当前提供的 iCloud Music Library 内容相对比。不匹配的iCloud Music Library 内容会被上传至苹果的iCloud Music Library 服务器（格式由苹果决定）。您最多可上传100,000首歌曲。从 iTunes Store 或 Apple Music 获取的歌曲不包含在此限制之内。不符合特定标准的歌曲（如超大文件）或您的设备未经授权的歌曲不适用iCloud Music Library。当您使用 iCloud Music Library 时，苹果记录您播放过的曲目、停止或跳过、您使用的设备、回放的时间和时长等信息。您同意仅将iCloud Music Library 用于合法获得的内容。iCloud Music Library 在“按原样”的基础上提供，可能包含错误或不准确内容。您应在使用 iCloud Music Library前备份您的数据和信息。如果您不是 Apple Music 会员，您可依照本节列出的条款购买 iTunes Match 订阅服务。

J. 适用于所有服务的其他条款

苹果的定义

根据您的居住国，“苹果”指：

对于北美、中美和南美（为使用 iTunes Store 和 Apple Music，包括加拿大）的用户、美国领土和属地的用户，以及北美、南美和加勒比海地区的法国和英国属地的用户而言，是指地址位于美国加州1 Infinite Loop, Cupertino, California 的Apple Inc.；

对于加拿大或其领土和属地的 App Store 和 iBooks Store 用户而言，是指地址位于加拿大多伦多120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8，Canada的Apple Canada Inc.；

对于日本的用户而言，是指地址位于日本东京Roppongi Hills, 6-10-1 Roppongi, Minato-ku, Tokyo 106-6140, Tokyo的iTunes K.K.；

对于澳大利亚和新西兰（包括该两国的岛屿属地、领土和附属的司法管辖区）的用户而言，是指地址位于澳大利亚悉尼Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia 的Apple Pty Limited；及

对于其他用户而言，指地址位于爱尔兰共和国Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork的 Apple Distribution International 。

合同变更

苹果保留权利，可随时修改本协议，并增加关于您使用服务的新的或额外的条款或条件。前述修改及额外条款和条件将通知您，如您接受，将立即生效并成为本协议的一部分。您继续使用服务将被视为接受这些修改及额外条款和条件。如果您拒绝接受变更，苹果将有权终止本协议。

第三方资料

苹果不对内容或服务中包含的或作为链接插入的第三方资料承担责任。

知识产权

您同意，服务（包括但不限于内容、图片、用户界面、声音素材、视频素材、编辑内容和安装服务所使用的脚本和软件）包含苹果和/或其许可方拥有的专有信息和资料，受适用的知识产权法律和其他法律（包括但不限于著作权法律）的保护。您同意，您不会以任何方式使用这些专有信息或资料，但根据本协议为个人而非商业目的使用服务除外。除非本协议明确允许，否则不得以任何形式或手段复制服务的任何组成部分。您同意不会以任何方式修改、租借、租赁、销售或分发服务或内容，并且您不得以未明确授权的任何方式利用服务。

苹果名称、苹果标识、iTunes、iTunes Store、App Store、iBooks Store、Apple Music以及与服务有关而使用的其他苹果商标、服务商标、图形和标识是苹果在美国和世界其他国家/地区的商标或注册商标。未授予您关于任何上述商标的任何权利或使用许可。

版权通知

如果您认为通过服务提供的任何内容侵犯您主张的版权，请联系我们：

- iTunes Store:

http://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/itunesstorenotices/

- App Store:

https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/appstorenotices/

- iBooks Store: iBooks.Store.Notices@apple.com

- Apple Music: http://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html

服务的终止和暂停

如果您未遵守或苹果怀疑您未遵守本协议的任何规定，苹果可在无需通知您的情况下：(i) 终止本协议和/或您的苹果ID，而您仍将负责截至终止之日（含该日）您的苹果ID项下的所有应付款项；且/或 (ii) 终止您的软件使用许可；且/或 (iii) 阻止您访问服务。

苹果进一步保留权利，随时修改、暂停或停止服务（或其任何部分或内容），无论是否通知您，如果苹果行使该等权利，苹果不就此对您或任何第三方承担责任。在可行的情况下，对于服务的修改、暂停或停止，苹果将提前向您发出警告。服务的终止不会影响您已经获取的内容。但是，您可能无法授权其他电脑使用内容。

保证的排除；责任限制

苹果不担保、陈述或保证您使用服务将不会中断或发生错误，您同意，苹果可在不通知您的情况下不时无限期地撤销服务、随时取消服务或以其他方式限制或禁止您访问服务。

您明确同意，您是否能使用服务均由您本人独自承担风险。服务以及通过服务向您交付的所有内容（除苹果明确声明的外）均按“原样”及“现有”的原则提供，供您使用，不含任何种类的明示或默示保证，包括对适销性、适合于特定用途、所有权及不侵权的所有默示保证。由于某些司法管辖区不允许排除默示保证，因此，上述默示保证的排除可能不适用于您。

在任何情况下，苹果、其董事、高管、员工、关联公司、代理、承包商或许可方均不对以下方面承担责任，即使已被告知其可能性：因您使用任何服务所引起的任何直接、间接、附带、惩罚性、特殊或后果性损害赔偿，或者在任何方面与您使用服务和/或内容有关的任何其他主张，包括但不限于任何内容中的任何错误或遗漏、由于使用通过服务所张贴、传输或通过其他方式提供的任何内容而发生的任何种类的任何损失或损害。由于某些国家、州或司法管辖区不允许排除或限制对后果性或附带损害所承担的责任，因此在这些国家、州或司法管辖区，苹果的责任限制应以法律允许的为限。

苹果应尽合理努力保护您提交的有关服务的信息，但是您同意，您提交信息的风险由您自行承担，您在此免除苹果以任何方式就与这些信息有关的任何损失或责任向您承担的任何责任。

苹果不声明或保证服务不会遭受丢失、损坏、攻击、病毒、干扰、黑客入侵或其他安全侵入，并且您在此免除苹果承担与之有关的任何责任。您应负责备份您自己的系统，包括通过服务获取或租借的任何内容。

对于通过数据连接下载或流式播放大型文件您可能支付的数据费用，苹果不承担任何责任。

豁免和赔偿

通过使用服务，您同意在法律允许的范围内因以下事由赔偿苹果、其董事、高管、员工、关联公司、代理、承包商和许可方，并使其免受损害：因您违反本协议、您使用服务、苹果调查涉嫌违反本协议的行为时采取的任何行动、或苹果发现或断定发生了违反本协议的行为而引起的任何主张。若苹果决定移除或拒绝处理任何信息或内容，对您予以警告，暂停或终止您对服务的访问，或在对涉嫌违反行为的调查中采取任何其他行动，或苹果判定已发生违反本协议的行为，因此造成任何损害，则您同意您不起诉苹果、其董事、高管、员工、关联公司、代理、承包商和许可方，或从上述各方取得任何损害赔偿。此豁免和赔偿规定适用于本协议所述或拟议的一切违反行为。

公共机构的法定例外情况

如果您是符合资格的公立教育机构或政府机构，并且本协议的任何组成部分（例如赔偿部分的全部或部分内容）由于适用的地方、国家、州或联邦法律变为无效或不可执行，则该部分应视为无效或不可执行（视具体情况而定），并且以最符合适用法律的方式解释。

适用法律

除非以下段落中明确规定，否则本协议及您与苹果之间的关系，以及所有服务交易，适用美国加利福尼亚州法律，但不适用其法律冲突规定。您与苹果同意，若因本协议引起任何争议或主张，服从位于加州圣克拉拉县的法院的属人和专属管辖。如果 (a) 您不是美国公民；(b) 您不在美国居住；(c) 您不是从美国获取服务；且 (d) 您是以下国家之一的公民，您在此同意因本协议引起的任何争议或主张应适用于以下适用法律，但不适用其法律冲突规定，并且您在此不可撤销地服从以下州、省或国家法院的非专属管辖，并适用当地法律：

如果您是任何欧盟国家或瑞士、挪威或冰岛的居民，则适用法律和诉讼地应为您经常居住地的法律和法院。

本协议明确排除《联合国国际货物销售合同公约》的适用。

其他规定

本协议构成您与苹果之间的全部协议，适用于您对服务的使用，取代您与苹果之间以前就同样主题达成的任何协议。在您使用关联公司服务、第三方内容、第三方软件或其他服务（如批量采购计划）时，您可能还须遵守额外的条款与条件。如果本协议的任何部分被判定为无效或不可强制执行，则该部分应按与适用法律一致的方式加以解释，以尽可能地反映各方的原意，而其余部分仍应充分有效。苹果未强制执行本协议中的任何权利或规定不构成对这些规定或任何其他规定的放弃。苹果不对其不能控制的原因造成的未履行义务情况承担责任。

您同意遵守适用于您对服务的使用的所有地方、州、联邦和国家的法律、成文法、法令和条例。使用服务时，您可能还需要遵守其他法律。所有以电子方式交付的交易的灭失风险在电子传输给接收方后即转移至购买方。苹果的任何员工或代理均无权变更本协议。

苹果可能向您发送有关服务的通知，通知方式包括向您的电子邮箱发送电子邮件、向您的邮寄地址邮寄信件，或者在服务上张贴通知。通知立即生效。苹果还可能通过电子邮件或推送通知向您发送关于服务的其他信息。

您在此授权苹果采取苹果认为合理必要或适当的措施以执行和/或核实对本协议任何部分的遵守情况。您同意，苹果有权向执法机构、政府官员和/或第三方披露其认为对于执行和/或核实对本协议任何部分的遵守情况合理必要或适当的任何资料和/或信息（包括但不限于苹果对您使用服务和/或内容和/或关于您使用服务和/或内容是非法的和/或侵犯第三方权利的第三方主张有关的任何法律程序予以配合的权利），而无须对您承担责任。

未成年儿童应与其家长或监护人共同阅读本协议，确保儿童与家长或法定监护人理解本协议。

最近更新：2016年9月13日
